HDBank
SMS Banking là gì?
SMS Banking của HDBank là dịch vụ giúp khách hàng có thể theo dõi cac biến động số dư trên tài khoản thanh toán mở tại HDBank thông qua số điện thoại quý khách hàng đăng ký với HDBank.

Ngoài ra SMS Banking còn hỗ trợ quý Khách hàng truy vấn số dư tài khoản, sao kê 5 giao dịch gần nhất, và các dịch vụ thanh toán hóa đơn viễn thông , nạp tiền điện thoại ...

Bí kíp tăng hạn mức tín dụng
Để tăng hạn mức nhanh chóng thật ra không khó khăn nếu bạn chứng minh được mình là người sở hữu thẻ tín dụng có trách nhiệm. Cụ thể, xuyên suốt quá trình sử dụng thẻ bạn cần:

Luôn thanh toán dư nợ tín dụng đúng hạn.
Tăng thời gian sở hữu thẻ.
Chi tiêu mua sắm thường xuyên.

Mobile Banking của HDBank là gì?
HDBank Mobile Banking là ứng dụng trên các hệ điều hành iOS, Android,… chạy trên các thiết bị điện thoại di động thông minh (smartphone), máy tính bảng (tablet) có kết nối mạng, cho phép khách hàng thực hiện các giao dịch với Ngân hàng TMCP Phát triển TP.HCM (HDBank) mọi lúc mọi nơi.

Hạn mức thẻ tín dụng là gì?
Hạn mức tín dụng là số tiền tối đa mà tổ chức tín dụng cấp cho bạn để bạn có thể sử dụng trên thẻ tín dụng. Mỗi ngân hàng phát hành thẻ sẽ có hạn mức tín dụng tối thiểu và hạn mức tín dụng tối đa khác nhau cho từng loại thẻ riêng biệt. Thậm chí, khi cùng sử dụng một loại thẻ tín dụng, nhưng hạn mức tín dụng cho từng khách hàng cũng khác nhau.

Mục đích chuyển tiền ra nước ngoài
Phục vụ nhu cầu mua, chuyển, mang ngoại tệ ra nước ngoài của khách hàng cho các mục đích sau đây:

- Chi phí cho việc học tập của bản thân hoặc của thân nhân.

- Chi phí cho việc chữa bệnh của bản thân hoặc của thân nhân./


- Đi công tác, du lịch, thăm viếng ở nước ngoài.

- Trả các loại phí, lệ phí cho nước ngoài.

- Chuyển tiền thừa kế cho người hưởng thừa kế ở nước ngoài.

- Đi định cư ở nước ngoài.

- Trợ cấp cho thân nhân ở nước ngoài.

- Các mục đích chuyển tiền vãng lai một chiều khác.

Dịch vụ thu/chi tiền mặt tại địa điểm chỉ định của HDBank là gì?
Dịch vụ thu/chi tiền mặt tại địa điểm chỉ định áp dụng cho những khách hàng đã có thông tin tại HDBank và các thông tin không thay đổi khi khách hàng phát sinh nhu cầu giao dịch tận nơi. 

Nếu khách hàng chưa có thông tin tin tại HDBank nhưng muốn sử dụng dịch vụ thì phải đăng ký mở thông tin tại HDBank trước khi sử dụng dịch vụ.

Dịch vụ thu/chi tiền mặt tại địa điểm chỉ định phục vụ tận nơi cho các khách hàng. Phòng ngừa việc gian lận, rủi cho cho HDBank và khách hàng.

HDBank
Giữ hộ vàng/tài sản tại HDBank như thế nào?
1. HDBank nhận bảo quản tài sản quý (vàng, kim cương...), tài sản ngoại hối, các loại giấy tờ có giá, tài liệu quan trọng (di chúc, sổ đỏ nhà đất...)

2. Không nhận bảo quản các loại tài sản cấm theo quy định pháp luật: tài sản gây chất nổ, hao mòn...

3. Thời hạn giữ hộ: Từ 1 đến 12 tháng.

4. HDBank thu phí giữ hộ cho từng loại tài sản. Mức phí áp dụng theo quy định HDBank ban hành từng thời kỳ.

HDBank
Khách hàng nhận kiều hối Ria như thế nào?
-  KHCN là người cư trú hoặc không cư trú tại Việt Nam.

-  KHCN chỉ cần cung cấp: Giấy tờ tùy thân (CMND/Thẻ căn cước/Hộ chiếu); Mã số nhận tiền (PIN) gồm 11 chữ số.


HDBank
Khách hàng nhận kiều hối tại quầy qua MoneyGram như thế nào?
KHCN là người cư trú hoặc không cư trú tại Việt Nam.

KHCN chỉ cần cung cấp: Giấy tờ tùy thân (CMND/Thẻ căn cước/Hộ chiếu); Số tham chiếu (Reference number): mã số nhận tiền- gồm 8 số và câu hỏi kiểm tra (nếu có).

Lợi ích của dịch vụ này là gì ?
Bên bán được đảm bảo việc được thanh toán đúng theo trình tự đã thoả thuận với bên mua, tránh các rủi ro khi bên mua thực hiện rút tiền trước thời điểm thanh toán cho bên bán.

Sổ tiết kiệm và chứng từ có giá của tôi cầm cố tại Ngân hàng được hưởng lãi suất như thế nào?
Số tiết kiệm và chứng từ có giá của Quý khách khi cầm cố tại Ngân hàng vẫn được hưởng lãi suất như trên Sổ tiết kiệm/Chứng từ có giá theo quy định hiện hành.

HDBank
Đăng ký SMS Banking như thế nào?
Quý khách có tài khoản ở Ngân hàng HDBank, để đăng ký sử dụng SMS Banking của HDBank, Quý khách vui lòng:

- Liên hệ với các chi nhánh/phòng giao dịch của HDBank để lấy những mẫu đơn cần thiết hoặc tải và sử dụng mẫu đơn trên Website Ngân hàng trực tuyến HDBank

- Vui lòng gửi trực tiếp đơn đăng ký đã điền đầy đủ thông tin cùng với tất cả các giấy tờ bổ sung cần thiết đến bất kỳ chi nhánh/phòng giao dịch nào.

Tôi có tài khoản thanh toán rồi có thể mở và sử dụng tài khoản HDB Pro không?
Quý khách có tài khoản thanh toán thông thường rồi có thể đến quầy giao dịch HDBank gần nhất để thực hiện chuyển sang tài khoản HDB Pro và hưởng được các ưu đãi của tài khoản ngay sau đăng ký. Hoặc quý khách có thể mở mới tài khoản tham gia Gói HDBank pro

HDBank
Tôi có phải đến chi nhánh/phòng giao dịch HDBank để mở tài khoản tiết kiệm không?
Quý khách có thể đăng ký mở tài khoản cũng như giao dịch ngay trên Internet Banking hoặc app HD Bank mà không cần đến Chi n hánh/phòng giao dịch HDBank.

HDBank
Tính năng của thẻ trả trước?
Thể hiện màu sắc, cá tính riêng thông qua hình ảnh được tự chọn in trên thẻ Không cần mở tài khoản ngân hàng, tạo thẻ nhanh chóng Quản lý chi tiêu hiệu quả, xóa tan nỗi lo về lãi suất và hạn mức thanh toán Mua sắm thỏa thích, thanh toán dễ dàng Rút tiền mặt tại tất cả máy ATM của HDBank và trong hệ thống thẻ Napas Phạm vi sử dụng: thẻ được sử dụng trong lãnh thổ Việt Nam

Thẻ trả trước là gì?
Tương tự như thẻ ghi nợ và thẻ tín dụng, thẻ trả trước cho phép bạn thực hiện thanh toán mà không cần tiền mặt hay séc. Không như thẻ tín dụng, bạn không thanh toán trước, trả sau với thẻ trả trước. Thẻ trả trước cũng không kết nối trực tiếp với tài khoản ngân hàng như thẻ ghi nợ. Thẻ trả trước không có giá trị nào cho đến khi bạn cho tiền vào thẻ.

Làm sao để thay đổi hạn mức thẻ tín dụng
Thông thường bạn có thể chủ động yêu cầu ngân hàng phát hành thẻ xét duyệt cho bạn một hạn mức tín dụng mới, hoặc đăng ký cho phép ngân hàng xét duyệt tự động giúp bạn. Dựa vào các thói quen khi sử dụng thẻ tín dụng, ngân hàng sẽ cân nhắc việc tăng, hoặc giữ nguyên hạn mức tín dụng hiện tại của bạn

Khi không có tài sản đảm bảo tôi có thể vay theo sản phẩm thấu chi không ?
Ngân hàng HDBank vẫn có thể đáp ứng cho khách hàng sản phẩm vay thấu chi khi không có tài sản đảm bảo.

Người nước ngoài có thẻ tiết kiệm có được vay không?
Người nước ngoài được vay vốn với thẻ tiết kiệm do chính HDBank phát hành.

Làm sao để chuyển tiền nước ngoài qua MoneyGram?
1. Hồ sơ chuyển tiền ra nước ngoài theo quy định của HDBank từng thời kỳ và theo đối tượng chuyển tiền (bao gồm chuyển tiền ra nước ngoài qua MoneyGram). Khách hàng có thể mua ngoại tệ theo quy định quản lý ngoại hối của NHNN.

2. Dịch vụ chuyển tiền ra nước ngoài: theo biểu phí của MG ban hành từng thời kỳ & các loại thuế nhà thầu trong lãnh thổ Việt Nam theo quy định TCT (nếu có).

3. Tham khảo ước phí tính chuyển tiền tại đường dẫn: https://secure.moneygram.com/embed/estimate

4. Quý khách hàng vui lòng liên hệ HDBank gần nhất để đưuọc tư vấn tốt nhất.

HDBank
Khi gửi Tiết kiệm Linh Hoạt, Tôi được lợi ích gì so với tiết kiệm lĩnh lãi định kỳ?
Tiết kiệm Linh Hoạt được thả nổi lãi suất theo định kỳ lĩnh lãi. Nếu Quý Khách dự đoán trong tương lai lãi suất thị trường ngân hàng biến động tăng/giảm thì tiền lãi Tiết kiệm Linh Hoạt biến động tăng/giảm theo. Còn ngược lại Tiết kiệm lĩnh lãi định kỳ lãi suất cố định suốt kỳ hạn gửi.

Hướng dẫn thanh toán và tất toán khoản vay tiêu dùng linh hoạt từ thẻ tín dụng?
1- Thanh toán khoản vay
Đường dẫn: Vay(Màn hình chính) >> Chi tiết khoản vay >> Thanh toán khoản vay
Bước 1: KH có thể
nhập số tiền thanh
toán mong muốn và
số tiền nhập ≤ Số tiền
thanh toán
KH có thể xem
chi tiết các khoản
vay cần thanh
toán tại đây
Bước 2: KH có
thể chọn TKTT
khác để thực hiện
thanh toán (TKTT
thỏa điều kiện)
Bước 3: KH xác
nhận thanh toán
Xem chi
tiết
khoản
vay cần
thanh
toán
Bước 4:
Nhập &
xác nhận
OTP
Xem chi
tiết giao
dịch
Màn hình thanh toán thành công
2- Tất toán khoản vay
Đường dẫn: Vay(Màn hình chính) >> Chi tiết khoản vay >> Tất toán khoản vay
Bước 2:
KH có thể
kiểm tra
số tiền tất
toán cũng
như các
khoản chi
tiết
Bước 1:
chọn tính
năng Tất
toán
Bước 3: KH
có thể chọn
TKTT khác
để thực hiện
tất toán
(TKTT thỏa
điều kiện)
Bước 4:
Xác nhận
tất toán
Bước 5:
Nhập &
xác nhận
OTP
Màn hình tất toán thành công

Tôi có thể vay thấu chi trong thời gian bao lâu ?
Quý khách có thể vay với thời gian tối đa 12 tháng

HDBank
Có thể trả nợ bằng ngoại tệ được không?
Khách hàng trả nợ bằng ngoại tệ sẽ được quy đổi theo tỷ giá mua của HDBank tại thời điểm trả nợ.

HDBank
Có thể thế chấp xe ô tô Việt Nam không?
Khách hàng có thể thế chấp xe ô tô nhãn hiệu Việt Nam.

HDBank
Thời hạn vay tối đa bao lâu?
Thời hạn vay tối đa từ 8 - 12 tháng/Khế ước nhận nợ. Khách hàng có thể ký nhiều khế ước nhận nợ khác nhau.

HDBank
Có thể thế chấp xe ô tô được không?
Khách hàng có thể thế chấp xe ô tô.

HDBank
Tôi không có tài sản thế chấp, muốn vay mua căn hộ thế chấp bằng căn hộ mua có được không?
Được, HDBank cho vay mua căn hộ thuộc danh sách dự án HDBank chấp nhận và nhận thế chấp chính căn hộ mua.

HDBank
Có thể thế chấp xe ô tô cũ được không?
Có thể thế chấp xe ô tô cũ là chính xe mua.

HDBank
Lãi vay có thể trả bao lâu một lần?
Lãi vay có thể trả hàng tháng/quý.

HDBank
Vay vốn hỗ trợ kinh tế gia đình trung dài hạn đối với khách hàng cá nhân có thể mua bất động sản?
Khách hàng có thể vay mua bất động sản để phục vụ hoạt động kinh doanh.

HDBank
Tôi gửi tiền nhận lãi cuối kỳ có thể đăng ký nhận tiền lãi qua tài khoản thanh toán cá nhân?
Quý khách có thể đăng ký nhận tiền lãi qua tài khoản thanh toán cá nhân.

HDBank
Tôi có tài khoản thanh toán thông thường rồi làm thế nào để được hưởng ưu đãi như HDB Sky One .
Tài khoản của quý khách sẽ tự động áp dụng các ưu đãi của HDB Sky One như sau:

Số dư bình quân TK từ 1 triệu đồng/ tháng , tài khoản tự động cập nhật ưu đãi của gói HDB Sky One Gold.
Số dư bình quân TK từ 5 tr triệu đồng / tháng , tài khoản tự động cập nhật ưu đãi của gói HDB Sky One Diamond.

HDBank
Các quỹ đầu tư của sản phẩm này bao gồm?
Tài sản của bạn sẽ ngày càng gia tăng thông qua việc lựa chọn 3 Quỹ liên kết đơn vị gồm: Quỹ Năng Động, Quỹ Cân Bằng và Quỹ Ổn Định với các mục tiêu đầu tư khác nhau. Bạn có thể lựa chọn một Quỹ hoặc phối hợp giữa các Quỹ để tự lập danh mục đầu tư sao cho phù hợp với kỳ vọng đầu tư và khả năng chấp nhận rủi ro của mình.

Các Quỹ sẽ được quản lý bởi các nhà đầu tư có trình độ chuyên môn cao, am tường và được hỗ trợ bởi kinh nghiệm đầu tư của Công ty quản lý Quỹ SSI (SSIAM) và các chiến lươc gia tài chính FWD; giúp việc đầu tư của bạn an toàn, tiết kiệm thời gian tìm kiếm thông tin và hạn chế rủi ro đầu tư không đáng có.

HDBank
Tôi có thể rút một phần vốn trước ngày đáo hạn không?
Quý khách không thể rút 1 phần vốn trước hạn.

HDBank
Tôi muốn vay sửa chữa nhà nhưng không có giấy phép xây dựng có được không?
Nếu việc sửa chữa không làm thay đổi kết cấu bên ngoài của nhà thì không cần xin giấy phép xây dựng. Bạn hãy liên hệ với chi nhánh gần nhất hoặc số điện thoại hotline để được tư vấn chi tiết hơn.

HDBank
Tại sao tôi nên nộp đơn cho khoản vay tiêu dùng cá nhân tại HDBank?
Điều gì khiến Khoản Vay Tiêu Dùng Cá Nhân tại HDBank hấp dẫn hơn ở các Ngân Hàng khác? 
Lăi suất cạnh tranh. Quy trình dễ dàng, ít giấy tờ, thủ tục đơn giản.

HDBank
Đơn vị quỹ là gì?
Đơn vị quỹ của một quỹ là phần chia nhỏ giá trị tài sản của quỹ đó. Những người sở hữu đơn vị quỹ sẽ sở hữu gián tiếp tài sản tài chính của quỹ tuy nhiên không có quyền tác động đến chính sách hoạt động của quỹ. Các quyết định đầu tư được uỷ thác cho một công ty quản lý quỹ.

HDBank
Tiết kiệm có kỳ hạn thông thường có những hình thức lĩnh lãi nào?
Quý khách khi tham gia tiết kiệm có kỳ hạn thông thường có thể chọn lĩnh lãi qua các hình thức sau : Cuối kỳ, định kỳ, đầu kỳ.

HDBank
Tôi muốn vay mua đất thì thời hạn cho vay tối đa bao lâu và số tiền cho vay tối đa bao nhiêu?
Tùy theo tình hình thu nhập, khả năng trả nợ của khách hàng để xác định số tiền cho vay tối đa, HDBank không giới hạn số tiền vay tối đa.

Thời hạn cho vay có thể lên đến 25 năm.

HDBank
Vay tiêu dùng tại HDBank, số tiền tối thiểu tôi phải vay là bao nhiêu?
Khách hàng cần vay tối thiểu là 50 triệu đồng.

HDBank
Sự linh hoạt của bảo hiểm liên kết đơn vị là gì?
Sự linh hoạt đến từ việc người mua bảo hiểm có thể lựa chọn, thay đổi quỹ đầu tư bằng việc mua hoặc bán các đơn vị quỹ. Bên cạnh đó, các công ty bào hiểm xây dựng cùng lúc nhiều quỹ đầu tư với các cách thức đầu tư khác nhau và mua sắm các tài sản tài chính với tỉ lệ khác nhau. Người mua có thể chủ động lựa chọn các quỹ phù hợp với khẩu vị đầu tư của mình trong từng giai đoạn.


HDBank
Tôi cần xuất trình giấy tờ gì để tham gia gửi tiết kiệm có kỳ hạn thông thường?
Quý khách chỉ cần mang CMND/CCCD/Hộ chiếu còn hiệu lực.

HDBank
Các Quỹ đầu tư của sản phẩm này bao gồm?
Tài sản của bạn sẽ ngày càng gia tăng thông qua việc lựa chọn 3 Quỹ liên kết đơn vị gồm: Quỹ Tăng Trưởng, Quỹ Phát Triển và Quỹ Bảo Toàn với các mục tiêu đầu tư khác nhau. Bạn có thể lựa chọn một Quỹ hoặc phối hợp giữa các Quỹ để tự lập danh mục đầu tư sao cho phù hợp với kỳ vọng đầu tư và khả năng chấp nhận rủi ro của mình.

Các Quỹ sẽ được quản lý bởi các nhà đầu tư có trình độ chuyên môn cao, am tường và được hỗ trợ bởi kinh nghiệm đầu tư của công ty mẹ Dai-ichi Life Nhật Bản; giúp việc đầu tư của bạn an toàn, tiết kiệm thời gian tìm kiếm thông tin và hạn chế rủi ro đầu tư không đáng có.

HDBank
Sau khi nhận được khoản vay, tôi muốn sử dụng một số dịch vụ khác thì tôi phải làm thế nào?
Quý khách có thể gọi vào đường dây nóng của HDBank, hoặc liên lạc với nhân viên giao dịch, hoặc đến bất kì chi nhánh nào và điền vào mẫu đơn của ngân hàng.

HDBank
HDBank có nhận thế chấp là đất nông nghiệp không?
Có, HDBank vẫn nhận thế chấp là đất nông nghiệp.

HDBank
Có cần kiến thức đầu tư để tham gia?
Người mua không nhất thiết phải là chuyên gia, hoặc có kiến thức tài chính sâu rộng. Trên thực tế, người tham gia sản phẩm phần lớn là người không chuyên về đầu tư. Họ uỷ thác hoạt động đầu tư của mình cho công ty bảo hiểm.

Tuy nhiên, nắm được kiến thức cơ bản sẽ giúp cho người mua:

- Nhận thức được bản chất của sản phẩm

- Hiểu được sự dao động của giá trị tài sản là tất yếu.

- Tránh được cảm xúc tiêu cực khi nhận được kết quả không như mong muốn.

HDBank
Quyền lợi Hỗ trợ thu nhập trong trường hợp TTTBVV được chi trả khi nào và với giá trị bao nhiêu?
Quyền lợi Hỗ trợ thu nhập được chi trả tại thời điểm FWD xác nhận NĐBH bị TTTBVV. FWD sẽ chi trả quyền lợi tùy theo độ tuổi của NĐBH tại thời điểm bị TTTBVV

HDBank
Đơn vị quỹ là gì?
Đơn vị quỹ của một quỹ là phần chia nhỏ giá trị tài sản của quỹ đó. Những người sở hữu đơn vị quỹ sẽ sở hữu gián tiếp tài sản tài chính của quỹ tuy nhiên không có quyền tác động đến chính sách hoạt động của quỹ. Các quyết định đầu tư được uỷ thác cho một công ty quản lý quỹ.

HDBank
Các điểm khác biệt với các sản phẩm cùng dòng BH Liên kết chung trên thị trường là gì?
Các điểm khác biệt với các sản phẩm cùng dòng BH Liên kết chung trên thị trường là:

- Tiên phong với lựa chọn Song hành bảo vệ thêm 01 người thân yêu

- Mức bảo vệ cho trẻ em cao hơn

- Linh hoạt lựa chọn thời hạn bảo vệ

- Thời hạn bảo vệ dài đến 100 tuổi.

HDBank
Tôi có thể vay vốn phục vụ hoạt động sản xuất kinh doanh nông nghiệp tại Chi nhánh nào của HDBank?
Quý khách có thể đến bất kì chi nhánh nào hoặc liên hệ với bất kì chi nhánh nào của HDBank để vay vốn. Quý khách có thể liên lạc với nhân viên ngân hàng trước khi đến chi nhánh để được phục vụ nhanh hơn.

HDBank
Phí bảo hiểm liên kết đơn vị có gì khác?
Ngoài khoản phí rủi ro trong các hợp đồng bảo hiểm, người mua còn phải thanh toán các loại phí khác:

- Phí từ việc uỷ thác đầu tư

- Hay phí quản lý tài sản đầu tư

Các loại phí này thường được tính theo tỉ lệ % giá trị tài sản đầu tư hoặc số tiền uỷ thác từng lần.

Trên đây là một vài vấn đề chuyên sâu hơn cho những người quan tâm tìm hiểu đến sản phẩm bảo hiểm liên kết đơn vị.

HDBank
Các điểm khác biệt với các sản phẩm cùng dòng BH Liên kết chung trên thị trường là gì?
Các điểm khác biệt với các sản phẩm cùng dòng BH Liên kết chung trên thị trường là:

- Rút tiền tiện lợi, nhanh chóng miễn phí 24/7

- Linh hoạt lựa chọn Số tiền bảo hiểm phù hợp với nhu cầu là ưu tiên cho bảo vệ hay tập trung cho đầu tư

- Quyền lợi bảo vệ ung thư giai đoạn sau đến tuổi 80.

- Tổng quyền lợi cho Thương tật toàn bộ và vĩnh viễn ở độ tuổi 18-60 lên tới 200% số tiền bảo hiểm

- Bảo vệ trước bệnh Ung thư giai đoạn sau tới 80 tuổi, với mức chi trả gấp 10 lần Phí bảo hiểm cơ bản

- Đầu tư sinh lợi, an toàn. Hưởng lãi từ Quỹ liên kết chung, lãi thực hấp dẫn không thấp hơn mức lãi suất tối thiểu mà công ty cam kết.

HDBank
Sự linh hoạt của bảo hiểm liên kết đơn vị là gì?
Sự linh hoạt đến từ việc người mua bảo hiểm có thể lựa chọn, thay đổi quỹ đầu tư bằng việc mua hoặc bán các đơn vị quỹ. Bên cạnh đó, các công ty bào hiểm xây dựng cùng lúc nhiều quỹ đầu tư với các cách thức đầu tư khác nhau và mua sắm các tài sản tài chính với tỉ lệ khác nhau. Người mua có thể chủ động lựa chọn các quỹ phù hợp với khẩu vị đầu tư của mình trong từng giai đoạn.

HDBank
Ý nghĩa của việc bảo vệ thêm người được bảo hiểm song hành là gì?
Để yêu thương luôn được trọn vẹn, khách hàng vừa thể hiện được sự quan tâm đến người thân mà vẫn chủ động bảo vệ cho chính mình, Sản phẩm An Tâm Song Hành với lựa chọn Song hành bảo vệ sẽ hỗ trợ bảo vệ tối đa thêm cho những trụ cột của của gia đình đảm bảo kế hoạch tài chính tương lai.

HDBank
Thu nhập có bắt buộc phải trả lương qua HDBank không ?
Không bắt buộc trả lương qua HDBank, tuy nhiên nếu khách hàng trả lương qua HDBank việc chuẩn bị hồ sơ đăng ký vay vốn sẽ đơn giản hơn.

HDBank
Có cần kiến thức đầu tư để tham gia?
Người mua không nhất thiết phải là chuyên gia, hoặc có kiến thức tài chính sâu rộng. Trên thực tế, người tham gia sản phẩm phần lớn là người không chuyên về đầu tư. Họ uỷ thác hoạt động đầu tư của mình cho công ty bảo hiểm.

Tuy nhiên, nắm được kiến thức cơ bản sẽ giúp cho người mua:

- Nhận thức được bản chất của sản phẩm

- Hiểu được sự dao động của giá trị tài sản là tất yếu.

- Tránh được cảm xúc tiêu cực khi nhận được kết quả không như mong muốn.

HDBank
An Tâm song Hành cung cấp các quyền lợi bảo hiểm nào?
An Tâm Song Hành cung cấp các quyền lợi bảo hiểm như sau:

- Hưởng lãi từ Quỹ Liên kết chung

- Thưởng Duy trì hợp đồng và Thưởng Gắn bó dài lâu

- Đáo hạn hợp đồng

- Thương tật toàn bộ và vĩnh viễn trước tuổi 66 hoặc Tử vong Tử vong do tai nạn với lựa chọn Song hành bảo vệ

- Chu toàn hậu sự

- Đảm bảo Tăng số tiền bảo hiểm cho dịp đặc biệt

HDBank
Tôi đang chi lương qua HDBank và muốn vay tín chấp không TSĐB tại HDBank thì cần bổ sung gì ?
Khi khách hàng đang chi lương qua HDBank và muốn vay tín chấp không TSĐB tại HDBank thì thủ tục hồ sơ sẽ đơn giản hơn: 

- Giấy xác lập quan hệ khách hàng tại HDBank

- CMND/ Căn cước công dân/ Hộ chiếu

- Hộ khẩu/ KT3/ Giấy xác nhận tạm trú đối với trường hợp sinh sống khác địa bàn thường trú

HDBank
Quyền lợi Tử vong/TTTBVV được chi trả tại thời điểm nào?
Quyền lợi Tử vong/TTTBVV được chi trả tại các thời điểm như sau:

- Quyền lợi TTTBVV: tại thời điểm FWD xác nhận NĐBH bị TTTBVV.

- Quyền lợi Tử vong: tại thời điểm NĐBH tử vong.

Hợp đồng sẽ chấm dứt hiệu lực sau khi NĐBH tử vong hoặc quyền lợi TTTBVV được FWD chấp thuận chi trả..

HDBank
Phí bảo hiểm liên kết đơn vị có gì khác?
Ngoài khoản phí rủi ro trong các hợp đồng bảo hiểm, người mua còn phải thanh toán các loại phí khác:

- Phí từ việc uỷ thác đầu tư

- Hay phí quản lý tài sản đầu tư

Các loại phí này thường được tính theo tỉ lệ % giá trị tài sản đầu tư hoặc số tiền uỷ thác từng lần.

Trên đây là một vài vấn đề chuyên sâu hơn cho những người quan tâm tìm hiểu đến sản phẩm bảo hiểm liên kết đơn vị.

HDBank
An Tâm Song Hành bảo vệ thêm một NĐSHBV có phải đóng thêm phí bảo hiểm hoặc chi phí rủi ro không?
Hợp đồng có đăng ký lựa chọn song hành bảo vệ sẽ bảo vệ thêm một NĐSHBV và NĐBH với quyền lợi Tử vong do tai nạn mà không cần phải đóng thêm phí bảo hiểm và không tăng chi phí bảo hiểm rủi ro vì vậy sự gia tăng giá trị Tài khoản hợp đồng sẽ không khác biệt với hợp đồng không có đăng ký lựa chọn song hành bảo vệ. 

HDBank
Tôi có khoản vay tín chấp tại các ngân hàng khác thì có thể vay tiêu dùng tại HDBank được không?
Có. Việc cấp hạn mức Tiêu dùng không có tài sản bảo đảm sẽ phụ thuộc vào khả năng trả nợ của khách hàng và được xem xét độc lập với các sản phẩm khác. Để được hỗ trợ tốt hơn cho từng trường hợp, quý khách vui lòng đến chi nhánh gần nhất hoặc liên hện tổng đài 19006060.

HDBank
Sản phẩm Đón đầu thay đổi 3.0 là sản phẩm như thế nào?
FWD Đón đầu thay đổi 3.0 là sản phẩm bảo hiểm nhân thọ kết hợp tính năng bảo vệ và đầu tư tích lũy. Với phiên bản mới gia tăng quyền lợi và thêm nhiều tính năng hữu ích. FWD Đón đầu thay đổi 3.0 được bảo hiểm FWD xây dựng và thiết kế, giới thiệu vào tháng 09/2020 nhân dịp kỷ niệm 05 sinh nhật của công ty. Sản phẩm là phiên bản nâng cấp của dòng sản phẩm liên kết chung UL 2.0 với nhiểu thay đổi quan trọng.

HDBank
Ai có thể tham gia An Tâm Song Hành?
NĐBH là người hôn phối hoặc là con của BMBH và NĐBH trong độ tuổi từ 30 ngày tuổi đến 65 tuổi và trong nhóm nghề nghiệp 1,2,3 hoặc 4 đều có thể tham gia sản phẩm này. 

HDBank
Khi nào tôi có thể thay đổi NĐSHBV? Trường hợp thay đổi BMBH thì NĐSHBV có phải thay đổi không?
Hợp đồng có thể thay đổi NĐSHBV bất cứ lúc nào nếu thỏa NĐSHBV và HĐBH thỏa các điều kiện sau

Điều kiện NĐSHBV:

- Tuổi: từ 30 ngày tuổi – 65 tuổi

Mối quan hệ có thể bảo hiểm với BMBH:

- Hợp đồng BMBH = NĐBH SPC: vợ/chồng hoặc con của BMBH.

- Hợp đồng BMBH ≠ NĐBH SPC: BMBH, vợ chồng hoặc con của BMBH.

- Nghề nghiệp của NĐSHBV trong phạm vi các nghề nghiệp DLVN chấp thuận bảo hiểm.

- Không yêu cầu thẩm định sức khỏe.

- Tuổi tối đa kết thúc quyền lợi: 66 tuổi.

Điều kiện Hợp đồng bảo hiểm:

- Chưa giải quyết QL Tử vong do tai nạn cho bất cứ NĐSHBV nào trước đó.

- NĐBH sản phẩm chính (NĐBH SPC) chưa đạt 66 tuổi.

NĐSHBV cần phải có mối quan hệ với BMBH nên trường hợp thay đổi BMBH thì NĐSHBV sẽ bị thay đổi, trừ trường hợp NĐSHBV này vẫn có mối quan hệ có thể bảo hiểm với BMBH mới.


HDBank
Sản phẩm An Tâm Song Hành là sản phẩm như thế nào?
Đây là sản phẩm chính thuộc dòng Bảo hiểm Liên kết chung được nâng cấp từ sản phẩm An Tâm Hưng Thịnh Toàn Diện. Sản phẩm không chỉ bảo vệ Người được bảo hiểm (NĐBH) mà còn gia tăng quyền lợi bảo vệ thêm một người thân mà không tăng phí bảo hiểm vừa giúp khách hàng thể hiện được sự quan tâm đến người thân mà vẫn chủ động bảo vệ cho chính mình. Kế hoạch tài chính tương lai nay vững vàng hơn vì khách hàng đã có thể chia sẻ và đồng hành cùng người thân trong kế hoạch tài chính An Tâm Song Hành.

HDBank
Ngân hàng trực tuyến HDBank là gì ?
Ngân hàng trực tuyến HDBank là Ngân hàng điện tử trên hệ thống mạng Internet nhằm:

- Giúp Quý Khách thực hiện các giao dịch tài chính cá nhân hoặc doanh nghiệp một cách thuận tiện, không bị giới hạn bởi không gian và thời gian.

- Cho phép Quý Khách chuyển tiền đến những tài khoản khác trong cùng Ngân Hàng HDBank hoặc các tài khoản Ngân Hàng khác nằm trong hệ thống liên kết với Ngân Hàng HDBank.

- Sử dụng các tiện ích của Ngân hàng trực tuyến HDBank, thực hiện các yêu cầu và kiểm tra bất cứ giao dịch nào được thực hiện tại tài khoản của Quý Khách.

HDBank
Ngân hàng trực tuyến HDBank mang đến cho tôi những tiện ích gì?
Ngân hàng trực tuyến HDBank mang đến những tiện ích:

Khách hàng cá nhân :

- Kiểm tra số dư tài khoản tại HDBank.

- Xem bản liệt kê các giao dịch của các tài khoản tại HDBank.

- Sử dụng các dịch vụ tiện ích: Thanh toán hoá đơn ( hoá đơn tiền điện, thanh toán vé may bay), Nạp tiền điện thoại di động, thanh toán trực tuyến tại các website mua bán trực tuyến

- Quản lý các tài khoản hưởng lợi, chuyển tiền định kỳ

- Cập nhật thông báo đáo hạn của tài khoản tiền gửi có kỳ hạn.

- Cài đặt nhắc nhở lịch các sự kiện cần ghi nhớ

Khách hàng doanh nghiệp:

- Được tất cả các tiện ích của một khách hàng cá nhân, ngoài ra khách hàng doanh nghiệp còn được quyền tạo ra các Người sử dụng chính và Người sử dụng phụ. Khách hàng doanh nghiệp được quyền kiểm soát mọi hoạt động của những người sử dụng mà chủ doanh nghiệp tạo ra.

HDBank
Đăng ký Ngân hàng trực tuyến HDBank như thế nào?
Quý khách có tài khoản ở Ngân hàng HDBank, để đăng ký sử dụng Ngân hàng trực tuyến HDBank, Quý khách vui lòng:

- Liên hệ với các chi nhánh/phòng giao dịch của HDBank để lấy những mẫu đơn cần thiết hoặc tải và sử dụng mẫu đơn trên Website Ngân hàng trực tuyến HDBank

- Vui lòng gửi trực tiếp đơn đăng ký đã điền đầy đủ thông tin cùng với tất cả các giấy tờ bổ sung cần thiết đến bất kỳ chi nhánh/phòng giao dịch nào.

HDBank
Làm sao để biết được việc đăng ký Ngân hàng trực tuyến HDBank thành công hay không?
Quý khách đã đăng ký Ngân hàng trực tuyến HDBank, Quý khách sẽ nhận được:

- Email được gửi từ Ngân hàng trực tuyến HDBank đến địa chỉ email của Quý khách đã đăng ký với Ngân hàng trực tuyến HDBank, xác nhận thông tin đăng ký của Quý khách và mật khẩu ngẫu nhiên lầu đầu tiên dùng để truy cập vào Ngân hàng trực tuyến HDBank

- Quý khách sử dụng mật khẩu này đăng nhập vào Ngân hàng trực tuyến HDBank lần đầu tiên, và Quý khách sẽ phải bắt buột đổi mật khẩu - mật khẩu do Quý khách tự chọn và bảo quản.

HDBank
Vì sao tôi không thấy email Ngân hàng trực tuyến HDBank gửi về?
Khi Quý Khách không nhận được email Ngân hàng trực tuyến HDBank gửi đến địa chỉ email của Quý Khách, Quý Khách vui lòng:

Kiểm tra email cả trong mục Inbox và mục Spam, bởi vì một số email từ Ngân hàng trực tuyến HDBank có thể sẽ được tự động gửi đến phần Spam trong hộp thư của Quý Khách.

Sau 1 ngày kể từ ngày gửi đơn đăng ký đến HDBank mà chưa nhận được mail, quý khách vui lòng liên hệ Đường Dây Nóng hỗ trợ

HDBank
Có phải Ngân hàng Trực tuyến HDBank hoạt động suốt 24h?
Ngân hàng trực tuyến HDBank hoạt động 24 giờ một ngày , 7 ngày trong tuần. Tuy nhiên, một vài giao dịch thực hiện ngoài giờ làm việc (hoặc giờ quy định cụ thể) sẽ được giải quyết vào ngày làm việc tiếp theo.

HDBank
Tôi cần có những gì để sử dụng Ngân hàng Trực tuyến HDBank?
Để sử dụng Ngân hàng trực tuyến HDBank, Quý khách cần:

- Một thiết bị ( máy vi tính để bàn, máy vi tính xách tay, máy vi tính bảng, điện thoại) kết nối mạng Internet.

- Một thiết bị nhận mã số bảo mật (OTP) - điện thoại di động của Quý Khách hoặc thiết bị Vasco Token do HDBank cung cấp.

HDBank
Làm thế nào để đăng nhập Ngân hàng trực tuyến HDBank?
Để đăng nhập vào Ngân hàng trực tuyến HDBank, Quý khách vui lòng:

- Truy cập vào website trang chủ HDbank www.hdbank.com.vn chọn mục Ngân hàng trực tuyến HDBank, Quý khách chọn Khách Hàng là Cá nhân hay Doanh nghiệp.

- Hoặc truy cập vào đường link trực tiếp https://ebanking.hdbank.vn

- Quý khách đăng nhập Tên đăng nhập và Mật khẩu.

- Quý khách nhập số OTP mà Quý khách nhận được thông qua thiết bị điện thoại di động của Quý khách hoặc thiết bị Vasco Token.

HDBank
Tôi phải làm gì nếu lỡ quên Tên Đăng Nhập Ngân Hàng Trực Tuyến HDBank?
Quý khách vui lòng liên hệ Đường Dây Nóng để được hổ trợ khắc phục.

HDBank
Liệu tôi có thể thay đổi Tên đăng nhập và Mật khẩu?
- Quý khách không thể thay đổi tên đăng nhập. Quý khách chỉ có thể thay đổi mật khẩu.

- Quý khách vào mục Thông tin về bản thân, chọn Thay đổi mật khẩu.