Q1: Khi nào HDBank ngừng hoạt động đối với dịch vụ Mobile Banking của Khách hàng cá nhân?
A1: Từ ngày 27/09/2024.

Q2: Phạm vi triển khai việc ngừng dịch vụ Mobile Banking là ở đâu?
A2: Trên toàn hệ thống HDBank.

Q3: Đối tượng nào sẽ bị ngừng hoạt động Mobile Banking?
A3: 
- Từ 27/09/2024 – 30/12/2024: Khách hàng cá nhân không đăng nhập Mobile Banking trong 12 tháng gần nhất. 
- Từ 31/12/2024 trở đi: Khách hàng cá nhân không đăng nhập Mobile Banking trong 06 tháng gần nhất.

Q4: Khách hàng muốn kích hoạt lại Mobile Banking thì làm thế nào?
A4: 
- Bước 1: Đăng nhập Mobile Banking bằng User & Password eBanking còn hiệu lực. 
- Bước 2: Xác nhận đồng ý Điều khoản và Điều kiện đăng ký sử dụng dịch vụ. 
- Bước 3: Nhập mã OTP (qua SMS hoặc Soft Token). 
- Bước 4: HDBank kiểm tra thông tin (User, Password, OTP). 
- Bước 5: Nếu hợp lệ, HDBank mở lại dịch vụ Mobile Banking.

Q5: Việc ngừng hoạt động dịch vụ Mobile Banking có ảnh hưởng đến Internet Banking không?
A5: Không, dịch vụ Internet Banking vẫn hoạt động bình thường.

Q6: Khách hàng cần hỗ trợ thì liên hệ ở đâu?
A6: Gọi Tổng đài HDBank 19006060 hoặc (+84) 28 3936 5555 để được hỗ trợ và giải đáp.